키스하고 싶어
리엘이랑
리엘이랑 데이트를 3(세)번을 해야돼
데이트를 근사하게 준비해서~
저번의 실수를 완벽하게 만회 해야돼
그리고 마지막 데이트때 키스와 함께 청혼을 하는거지
아~ 근데~ 문제는 키스야~
아니,
내가 뭐 데이트는 뭐 어떻해든 준비를 해  보겠는데~
언제~ 키스를 해야 하는지 키스를 어떻게 해야하는지
그게 도통 감이 않와~
리엘의 마음을 확 잡아야 되는데...
나 키스 처, 처...음 해보거든...
흠' 참 쓸데없는거 잘 만들어~ 근데, 이걸 어따 쓰는거야?
원래 입던거 입어!
싫어~!
이게 내 수리비야
이거 입을만큼 입었구~
나도 새옷 좀 입어보자 어?!
아니 그리구~ 나 갈 날도 얼마 안남았는데~
내 복지는 왜 신경을 안써?
그리구여~ 지금 그게 문제가 아니에요 박사님~
키스하고 싶대~ 도와달래~ 첫 키스래~
이걸 내가 어떻게 도와죠?
같이 연습 할 수도 없고 진짜~
연습은 무슨~ 우' 우리가 도와줄께
예?
우리가요?
우~리~는... impossible~!
박사님은 조지아씨한테 까였구
혹탈 선배는... 궂이 긴말 안할께요 모태솔로구...
나는 연애한지가... 언제야~?
파이 선배는...
와~우 no comments
아~ 갑자기 쐬~주 땡기네~
왜~들~ 그러구 살았어...요~?
누구? 이 방면에 잘 아는 사람 없어?
누구야~
몰라요 여자 한명 내렸어요
줘 봐~
... ...
반가워요~
조지아 친구이자 오늘의 키스강사 황선혜에요
반갑습니다 이쪽은 제 팀원들 그리고 저는...
어머~?!
진~짜 똑같다~
지아댜~! 너 이거 어떻게 참았니?
나 같았으면 진작 다 때려 부셨다
고소 할 겁니다 그러면
어머' 이 분이 누구...? 아' 홍박사 경호원?
이 집 커피~ 맛 있어요~!
언제 없어질지 모르니까' 최~대한 빨리 오시길 권합니다
쿠폰도 미리 찍어 놨어요
썸머~ 스노우~? 이름이 굉장히 부조리 하네요?
여름엔 눈이 없고, 대머리 여가수란 연극엔 여가수가 없고
부~조~리! 그것은 인~생! 와우~!
김민규씨한텐 선혜씨를 제 지인으로 소개 시킬 겁니다
선혜씨는 아지3를 알면 안됩니다
그러니까 너는, 나를 로봇이 아닌 사람으로 알아야 되는거야
오' 케이~ 근데, 수강생은 어디~?
키스에~ 여신?
이름은 황선혜 한 다리 건너 아는 사람인데... 아주 유명해
아지3 검색해봐
황선혜 28(이십팔)세
키스의 여신으로 불리는 연예 상담사
수십명의 남자를 사겨본 연애 경력을 바탕으로
이십대 청춘 남녀들의 연애 멘토로 급부상
주력 강의 아이템은 키~스'
그녀에게 강의를 듣고
첫키스를 멋지게 성공했단 후기가 대부분
그거야 들어 봐야지 알지머'
일단은, 시작해 보시져~
영~ 아니다 싶으면 바~로 종료 시킬테니...
그러지!
[잠시 오셔야 겠습니다]
전... 잠시...
남, 녀가 만났을때~ 키스까진 보통 3(삼)단계를 거치죠
적극전 매력 어필단계,
낭만적 분위기 단계,
스킨십 공략 단계...
그래서 최소 3(세)번의 데이트 기회가 필요하죠
근데, 우리 김민규씨~는 첫사랑에다, 잘 아는 사이라면서요?
다 건너뛰고 처음부터 공략해도 되요.
그 말이 무슨 말이냐~? 우리 김민규씨에겐
총 3(세)번의 키스 기회가 있다~ 이말이죠
오' 케이~ 맘에 들어'  계속해요
난, 냉수로 얼음 동동 띠워서
잠깐~!  얘~ 그런거 시키는 사람 아닙니다
그럼~?
친~구 입니다
조심하죠~
미안해요~
계속 하시죠~?
남, 녀가 친구일 경우 아주 친~밀하다는 장점은 있지만
치명적인 단점은 아직 남자로 안보인 다는거...
친구에서 남자로의 전환이 필요하죠
그때 필요한것이 바로 뭐다? 섹~슈얼 텐션~
성적' 긴장' 감'이다~! 키스에도 타이밍이 있어요~
모든것이 완벽하게 들어 맞아서 바로' 지'금이야~! 하는 순간!
그때 필요한 필수조건이 바로 뭐다?
성~적' 긴장감?!
그렇죠~ 성~적' 긴장감!
김민규씨
이 친구분과 키스를 꿈꾼적 있나요?
아뇨~ 전혀~!
아~ 다행이다
왜? 다행이죠?
그~래~야~ 다음 실습을 할 수 있으니까?
두분? 저 따라 오세요~
무슨 일이야?
PVP 표면에 접착이 안되서요
접착을 먼저하고 그~ auto plasma 처리는
PDM에서 chamber층 해봐
근데, 나 왜 불렀어?
너 이거 혼자 할 수 있잖아~?
예~ 손목을 뼈서~
손목? 어디봐~
부었네~ 파스 붙이자
난 오프닝이 제일 좋아요~
ㅎ 나두~
자~ 두분은 지금 데이트를 하고 있습니다
천' 천~히~ 나' 란~히~ 걸어 보세요!
아무 생각하지 말고 천~천히 걸으세요~
The Robotic Team @ ViKi.com
♫  ♫
김민규씨? 아직도 이 친구분이 여자로 안보이세요?
불가능 해요! 난 이친구를 절대로 여자로 볼 수가 없어요
거~ 장난은 그만하고~ 이제 본론으로 들어 가시죠?
장난 아닌데? 방금 그게~ 본론인데?
좀 전에 그' 감정~ 그' 분위기~ 그' 눈빛을~ 잊지 말아요!
그게 바로 성적 긴장감이고, 키스는 그 순간' 하는 거에요
마지막 서비스로 팁 하나 더 드리죠~
비 올땐~ 우산! 잊지 마세요!
민규하고 리엘이랑 결혼을 한다지?
예~
니가 최대 주주였으면...
예이사는 아마 너하고 리엘을 결혼 시켰을꺼다
내가 뭘 도와줄까?
이대로... 민규한테 리엘을 뺏길 셈이냐?
아뇨~ 그 전에~ 아지3 처리가 먼접니다
내가 같~이 가야할것 같아서
아니, 내가 있는데 무슨~?
넌, 첫사랑이랑 데이트 할꺼잖아~?
아지3 넘어지거나, 망가지거나, 배터리 방전되면
어쩌려구~?
데이트 하다말구 들구 튈려구?
걱정' 하지마~ 난, 아지3만 지켜! 방해안해!
자~ 갑시다!
허~ 진짜~
[와요~ ]
[안한다~ 쫌~ 가자~ 집으로~]
... @#$%...
와요~ 쫌, 쫌!
아' 왜~? 내 까지 델꾸 오는데~?
선배가 도와 줬으면 좋겠네요~!
내를 봐라~ 내가 지금 도움을 받을 상태지, 도움을 줄 상태가~?
그러니까~ 지금 요 느낌? 예?
요 느낌으로 그냥 암말말구 옆에가 있으면 도움이되요!
신기하죠?
가요빨리~!
가긴 뭘가~?! ... @#$% ...
... @#$% ....
... 한번만 쫌 도와줘요 ....
어머~ 이분들 진짜로 왔네?
제가...  커피~ 좋아하구 선혜님께 데이트 신청...
아흐~ 님은 무슨~
두분 다~ 아메리카노? 투 샷~?
전~ 라떼~
모두가 아메리카노를 외칠때~ 라떼를 외치는 손!
좋아요~!
아메리카노~
라떼~
아후~ 뜨거울 텐데~
지금쯤~ 데이트 시작 했겠다~
어데로 갔노~?
첫 데이트는 어디든~ 사람 많은곳만 아니면 되요~
데이트를... 여기서 하자구?
어?! 핫' 플~레이스... 젊음의 거리...
손에 그건 뭐야?
아' 우산~ 오늘... 비 온데서...
안올꺼 같은데~?
글쎄~ 내 말이 맞을껄?
핫 플레이스는 핫 플레이스네~
그래~ 오늘 하루는 너한테 맡겼으니까~
가는데 까진 가보자~
갈까~?
구 여친, 구 남친이랑 갔던곳은 절~ 대로 안가는게 좋아요
자꾸 옛날 애인이랑 현재 애인을 비교하게 되거든~
보고 가세요~ 인형 예쁘죠?
네?
이거 동현이 하나 사다줄까?
요즘 남자애들... 이런 거 좋아해
동현이 여자거든?!
일루 와봐~!
내' 내가~ 하나~ 골라줄께...
어...
이거' 이' 이거한번 써보자~
아이' 나... 머리 망가져서...
... ...
♫  ♫
우리~ 이거' 듣고 갈까?
쫌' 시끄럽지 않아? 가자~!
♫  ♫
... ...
이거 봐바~ 어때?
어디서 뵌 분 같은데~?
아~!? 그때 여떤 여자 분이랑~?
아' 죄송합니다~
... ...
[둘을 아는 사람이라도 만나면? 아~주~ 난감해 지지...]
오' 근데~ 박사님도 은근히~ 설레 시겠다!?
왜~? 설레~요?
같이 따라 갔잖아요~ 지금
미쳤나봐~! 거길 왜 따라가 대체~?!
저기~ 선혜씨~ 제가 소변인데요... 화장실이 어디에요?
아' 저쪽~ 근데... 휴지 없어요
아뇨~ 소변 이에요
소변 이에요
손 씻고 나오세요~
아 왜이렇게 눈알이 튀어나와 있어?
로봇이 주' 주스를 마셨어
아~ 막' 로봇이 뭐 마셨어? 어~
뭔~ 소리야~ 정신차려 임마~
그~ 여기서 잠깐 기다리고 있어~
쟤 또' 어디가냐~?
나~ 이거 신으라고?
발 아프면 진작 얘기하지...?
미안...
편하네~ 촌스러운게 편하긴 해~ 그지?
잘 어울리네~ 저 두사람...
그러게~ 잘 어울리네...
저 두사람~ 은근히 우리랑 동선이 겹친다~!?
아'... 그래' 그~래?
아' 난... 잘~ 잘 모르겠는데?
잘 어울리네 둘이~
그' 글쎄~ 난 잘' 모르겠는데~?
그거 내껀데?
하~ 저것들은 왜 저렇게 붙어있어?
화장실도 안가나?
저 둘, 떼어 놓아야 겠어
아유~ 음료 나왔다
안보여~ 먹어
이거 먹고 열심히 일 하라고?
알았어~
우리도 예전에~ 저렇게 데이트 많이 했었는데...
뭐래~ 우리 이런데서 데이트 한 적 없거든요~?
있거~든요~? 잘~ 생각해봐~ 니가 기억을 못하는 거지~
뭔데 눈알이 더 튀어나와 있어~?
로' 로봇이 아냐~ 사' 사람이에요
아~ 이번엔 로봇이 아냐~? 사람이야~?
뭔소리야~! 아깐 주스를 먹었는데~
지금은 아이스크림을 먹네 저 로봇이~?
너 뭐 잘못 먹었냐?
진짜 먹었다니까요?
아' 로봇이 어떻게 먹어~?
그러니까요~!
너 저' 실없는 소리할꺼면 너 집에가~ 나혼자 할 수 있어
좋아요 삼촌 그럼~ 제가 직접 증명해 보일께요
증명이고 나발이고 이거 마셔~
근데 왜 혹탈이에요?
혹...성...탈...출...
하~ 말도안돼~ 이렇게 잘생긴 얼굴 어디에다가 갖다 붙여~
그 별명 지은사람 누구에요? 때찌 해주게
... ...
저 없는 그 짧은 순간에~ 무슨 얘기 나눈거 없죠?
근데, 오늘... 키스... 성공 할까요?
어느쪽이 성공할지~ 궁금하긴 하네?
아~ 예쁘다~ 이거 뉴욕에선 꽤 비싼데
사줄까?
아냐~ 그냥 디자인만 본거야
우리 언제까지 여기 있어야돼?
쟤들 데이트 다 끝날때까지
그럼 키스...
기본
아냐~
오~ 오~
죄송합니다~
비 오겠는데?
우산 사갖고 올께~ 어디 가지말고 여기서 기다려~
허~ 맞구나 로봇!
아우~ 이런거 되게 독특하다~
허~ 그러게~
잠깐만
나~ 가 봐야겠다~ 급한일이 생겨서~
버' 버' 벌써~? 아니' 쫌 있다 가면 안될까? 곧, 올텐데~?
뭐가?
비!
아' 미안해~ 좀 급한가봐~
아니, 우' 우리~ 저녁도 아직 안먹었는데~
그럼, 다음 데이트는 언제?
내가 연락할께
진짜' 그' 그러면... 우산 가져가 진짜 비온다니까!
와도 별로 안올거 같은데?
오늘 데이트 총평은... 코코아 보단 낫더라~!
갈께~
삼촌! 로봇이 맞았어!
아니 그럼 이걸 뿌러뜨린게 로봇이지 사람이겠냐?
증명같은 소리하고 앉았네 넌 나 따라올라면 아직 멀었어
어? 비온다!
이 우산을 이렇게 쓰게되네...
내가 제일~루 아끼는 우산이다  이거 쓰게된거 영광으로 알아~
야!  내가 재밌는거 보여줄까?
... ...
이 우산을 쓰고 이렇게 쏟아지는 비를 보잖아?
그럼... 답답했던 가슴이 뻥 뚫리는거 같애...
허'허~
어떻게 이런 생각을 했을까? 천잰가?
아니면... 장인?
... ...
만나보구 싶어... 이 우산... 만든 사람...
키스는... 바로 이순간 하는거야...!
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
타이밍 및 자막
로봇 팀 @ ViKi.com
♫  ♫
[그냥 확 고백 해버려~]
[막말로~ 김민규가 너 로봇 아니라고 하면...
죽이기라도 하겠어~?]
[정~말  싫~다!]
[너, 보는거 기분 진~짜 더러운거 알아?]
[사람꼴 어디까지 우습게 만들래 너!?]
[꽤 많은 차명 주식을 모으셨군요]
[이번 정기 이사회때 김민규 의장 해임안,  건의 할껍니다]
[아지3 내 앞에 언제 가져올 겁니까~?]
[그게... 다 가짜라구...? 아무런 의미가 없다구... ]
[손은 좀~ 놔 주시죠~]
[싫은데~]
♫  ♫